高品质团游    广州到昆明、大理、丽江、玉龙雪山、蓝月谷、束河古城、独克宗古城、香格里拉

行程简介：第一天：丽江――宁蒗――泸沽湖
   丽江出发 → 泸沽湖观景台→ 摩梭民俗家访 → 划猪槽船游湖观光→ 参加原生态篝火晚会 → 入住摩梭客栈                           第二天：泸沽湖――宁蒗――丽江
   泸沽湖客栈出发 → 情人沙滩湾 → 里格观景台（俯瞰里格半岛）→尼赛村→ 泸源崖（大鱼出水口）→泸沽湖镇→ 环湖至草海、徒步走婚桥→ 返回丽江  



玉龙雪山一日游
"行程简介：丽江――玉龙雪山――丽江
丽江出发 → 玉龙雪山景区（国家5A景区，纳西族神山） → 甘海子（雪山脚下的高山牧场） → 冰川公园（乘大索道游览终年积雪冰川公园，挑战4680M的人生高度） → 午餐（腊排骨土鸡火锅）→ 蓝月谷景区（游览蓝月谷白水河，寻找消失的地平线）→ 返回丽江




拉市海+千古情一日游
"行程简介：丽江出发 → 拉市海→萨→返回丽江



早上丽江出发，乘车约45分钟后到达拉市海景区， 从马场出发开始体验茶马古道滇马骑行，感受曾今的马帮生活，抵达最高点的观景台后，可以俯瞰整个拉市海坝子，骑行约2小时后返回到马场，品尝当地原生态土鸡火锅，感受地道的舌尖美味；午餐后乘坐观光车前往拉市海国际湿地公园，参观候鸟博物馆，身临真正的湿地公园，感受丽江之肺，浏览野鸭，候鸟栖息地，之后前往拉市海码头，划船游湖感受拉市海湖光山色，皮划艇、猪槽船任选；划船结束后可在湿地公园内自由活动，秋冬时节还可看到成群的珍稀候鸟；行程结束后乘车返回丽江。晚上七点{参加丽江最美表演“丽江千古情”。时间约为1小时。看完后回古城休息。"



束河古镇：
     束河是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，束河古镇这里有各色各样的酒吧、茶馆、饭店、商店和客栈，中餐、西餐、各地的小吃都有，选择很多，很方便，价格也合理。
     朦胧中束河景致更让我心旷神怡。到处都是古朴的自然本色，青青的石板路，让我忍不住想脱掉鞋子，感受着她的圆润…… 
逛累了，在餐厅的一偶坐下，品一品当地的美食、一杯新鲜的果汁……困了就可以小息一会儿，体会平凡的午后时光……






三．【装备：决定着你的睡眠】

   有了良好的装备，才能玩得舒适，才有一个好的睡眠，有好的睡眠才能玩得更好了，去云南必须准备这些物品：
1. 锋衣，由于旅行一路向北，海拔由1800m一路上升到4500m，气温逐步下降所以要准备好春夏秋冬各种衣服。加上，自己要爬玉龙雪山后面还有高海拔的香格里拉，有一件冲锋衣是十分实用的。还有一点就是云南的天气非常诡异，经常小雨不断，所以防风防水的冲锋衣绝对是首选。
2. 防晒霜：云南由于海拔高，紫外线非常强烈，防晒霜是必须的，而且最好是SPF50+。
3. 面膜：如果是妹纸最好带上这个。
4. 墨镜：墨镜出门必备
5. 雨具：最好是雨披和鞋套。要买的话景区都有，妹纸在丽江入的，每样15元。
6. 感冒药：云南气候多变，而且上高原后如果感冒好得很慢，感冒药是一定要带上的。
7. 胃药：胃药是一定要带的，云南的口味偏咸偏咸，南方的朋友很容易吃伤胃。
8. 高原反应药：一般选择红景天。虽然当时我带了，不过感觉没有什么用。还有一点需要注意，红景天并不是速效药。
9. 徒步鞋：我当时带了两双鞋子都是徒步鞋，其中有一双是防水的，主要还是因为云南的天气太过诡异（不建议带全防水的徒步鞋，只要能防轻微溅水即可，否者太热了）。
10、手机照相机等（好像不用提醒，自拍神器带上吧）
11、保湿护肤品（云南气候非常干，南方人特别敏感）
12、充电器，包括移动电源（方便有电拍照）
13、保温杯，当然路上随时都有矿泉水卖
14、害怕高反的，可以提前一周吃红景天，另外还要带点其他必备药品，以防万一。
＄费用方面，人均￥3000元（包括买东西）





四【行程篇：自由自在】^_^
  
直接在网上预定我们的行程，省去了所有的中间环节，才有了一场我行我素的旅行。我们选择的线路是云南五只驴旅游网的A2线路。
　　
行程路线：
　　20日：----昆明-----丽江
　　21日：茶马古道-----拉市海------玉龙雪山
    22日：蝴蝶泉-----南诏风情岛----洱海游船
    23日：大理古城-----崇圣寺三塔-----洱海骑行
    24日：昆明-----鲜花市场------返温馨的家 













玉龙雪山：
   在古镇呆了了几个小时候，我们选择去对面的玉龙雪山，最主要感觉离的比较近，而且现在时间也还足够，导游说玉龙雪山早上去比较冷，所以我们选择临时出发，古南门等小二的车子奔赴玉龙雪山！因为我们是结伴团，云南五只驴跟我们含雪山的费用是进山费是105元，小索道57元，古城维护费80元，环保车20元，不含大衣和氧气，所以我们头一天就在古城里面租用了大衣10元一件，押金100，氧气20元。因为如果你去上面租的话很贵呀，大衣40元，氧气68元。电拼车50元（去蓝月谷、白水台等地方，可以自己走路去，行程大概20分钟左右）这些费用是去雪山必须的，所以结伴团还是蛮划算的。





玉龙雪山注意事项：
   1. 冰山公园温度在摄氏6度以下，请事先做好保暖工作，山脚下可以租借羽绒服，购买氧气瓶。氧气最好在乘坐索道时就开始使用，否则一旦到达雪山，可能会不适应，如需补充能量的朋友，最好在山上前就储备好，吃些巧克力。总言之，准备工作在乘坐索道时都做好，这样到达后就有备无患啦。
   2. 乘坐景区的巴士最好能坐上位置，尤其是老人、小孩，上下山弯道多，乘坐时间大约二十分钟。
   3. 进入玉龙雪山除了要购买进山票（105元）外还需要购买丽江古城维护费（80元），该维护费在进山时和游玩其他景点（比如黑龙潭）都需要查票。[还好我们是提前在网上找五只驴预订的，全程有驴小二带，而且不用跟其他大团队一样去排队，一路上细心问候，一路上都无忧无虑，自由自在的。
 
   玉龙雪山下来后可以继续游玩白水河，坐景区的大巴士来到了清澈碧绿的白水河。      